那麼，為什麼要使用大型主機？因為即使是同一領域的競爭對手，企業也都不盡相同，
大型主機必須具備開放性、適應性，並且不斷演進。這還是在談處理能力或系統容量之前，
談處理能力或系統容量之前。由於大型主機是為
商務打造，必須支援商業模式可能需要的一切。
當第一批企業開始使用 Linux，Linux 就成了受支援的
作業系統。當開源軟體和混合雲模式開始成為
工作方式的一部分，API 與雲端就緒解決方案
也出現在大型主機上。我的意思是，重要的東西
你都會在大型主機上找到。例如先談 Linux，因為它
很適合在 IBM Z 上執行。Linux 在我租用的
cloud instance、桌下伺服器，甚至 Raspberry
Pi 上都跑得很好。為何要在大型主機跑 Linux？
如果我能做一個有 15 個處理器和幾 GB 記憶體的 Linux 實例呢？而且我
還想連接約 32 個不同的儲存區域網路和幾個不同的網路 VLAN。
我可以擁有那麼大且強大的 Linux 系統，同時也能讓它的所有資料在任何時候都
透過全方位加密保持加密狀態。這是可能的，而且相當酷炫。
我甚至能打造另外五台一模一樣的伺服器，不需要五倍的實體資源，因為有虛擬化技術。
這是一個很大的優勢。我甚至能在 z/OS 作業系統中啟動 Linux Docker 實例，
它們能與 z/OS 應用程式並排運行。
所以，如果只有一個特定的應用程式，我就不需要完整的系統映像。
其中一大原因是整合。公司
總在尋找降低營運成本的方法。因此，除了能將
如 CPU 與記憶體等運算資源整合到一台大型主機外，公司還能
整合電源供應、網路介面卡和冷卻系統等設備。
在大型主機中使用大型高效冷卻系統，比起讓 300 個 CPU 風扇分散運作更佳。
在商業中，常見兩大類交易作業：即時交易
指反應性且基於事件，須立即完成。
像是刷信用卡、購物、更改保單
這些都需要即時發生。另一類是批次處理，我們之前也提過，
簡而言之就是彙整一段期間內的變動與動作。
像是計算頁面檢查或計算你一個月的電話帳單的時間段。
這些都是批次處理。大型主機在效能方面擅長處理兩者，
安全性和資料完整性角度。光是舉例說明大型主機有多普及，
以及它在商業中的強大功能。它們支援全球68%的生產
工作負載。68%。超過一半，甚至多出不少，約三分之二。
超過三分之二。儘管負責三分之二的全球生產工作負載，
它們的總IT成本僅佔6%。想想看。以6%成本運作68%。這，
好吧，我有點偏心，但即使我不在IBM的錄影棚，
我還是會覺得這很令人印象深刻。這就是為什麼我很興奮你來這裡學習
關於IBM Z的所有內容。你走進面試時，可以告訴他們你了解平行
Sysplex 和 IODF 配置。你在履歷上寫著了解 z/OS 組件以及如何
管理大型主機安全，這會讓你處於有利的位置。希望你玩得開心，
我知道我玩得很開心，因為這些技能非常實用。